レビュー環境

提出ID: 11cd5ea8-ed87-47eb-a3d0-02c60f2aff69
レビュー日: 2025年11月28日
レビュー対象バージョン: 1.0


ガイドライン 4.8 - デザイン - ログインサービス

アプリはサードパーティのログインサービスを使用していますが、以下のすべての機能を備えた同等のログインオプションとして別のログインサービスを提供しているようには見えません：

- ログインオプションは、ユーザーの名前とメールアドレスにデータ収集を制限します。
- ログインオプションは、アカウント設定の一環として、ユーザーがすべての当事者からメールアドレスを非公開にできるようにします。
- ログインオプションは、同意なしに広告目的でアプリとの相互作用を収集しません。

次のステップ

上記のすべての要件を満たす別のログインサービスを同等のログインオプションとして提供するようにアプリを修正してください。

アプリがすでに上記のすべての要件を満たす別のログインサービスを含んでいる場合は、App Store ConnectのApp Reviewに返信し、どのログインサービスがすべての要件を満たしているかを特定し、それがすべての要件を満たしている理由を説明してください。

Sign in with Appleは、ガイドライン4.8で指定されたすべての要件を満たすログインサービスであることに注意してください。

リソース

Sign in with Appleの利点について学ぶ。


ガイドライン 5.1.1 - 法的 - プライバシー - データ収集と保存
問題の説明

アプリ内の1つ以上の目的文字列が、保護されたリソースの使用を十分に説明していません。目的文字列は、アプリのデータの使用を明確かつ完全に説明し、ほとんどの場合、データの使用方法の例を提供する必要があります。

次のステップ

マイクの目的文字列を更新して、アプリが要求された情報をどのように使用するかを説明し、データの使用方法の具体的な例を提供してください。添付のスクリーンショットを参照してください。

リソース

目的文字列は、アプリが機能、データ、またはリソースをどのように使用するかを明確に説明する必要があります。以下は、レビューを通過しない不明確な目的文字列の仮想的な例です：

- "アプリは連絡先にアクセスしたい"
- "アプリはマイクアクセスが必要"

有用で情報量の多い目的文字列の例を参照してください。


ガイドライン 4.0 - デザイン

アプリには、App Storeユーザーが期待するよりも低品質のユーザー体験に寄与する問題があります：

- アプリの権限リクエストは、アプリの日本語ローカライゼーションと同じ言語で記述されていません。ユーザーがアプリが特定の機能へのアクセスを要求している理由を理解できるように、アプリの権限リクエストは、アプリの現在のローカライゼーションと同じ言語である必要があります。

次のステップ

上記で特定された問題のすべてのインスタンスに対処するようにアプリを修正してください。

リソース

- App Storeのデザイン要件の詳細については、App Reviewガイドライン4 - デザインを参照してください。
- Appleデザイナーと開発者コミュニティからの基本的なデザイン原則を学びます。
- iOSのアクセシビリティにアクセスして、すべての顧客に優れたモバイル体験を提供する方法の詳細を学びます。
- Human Interface GuidelinesでiOS向けのデザインの詳細を学びます。


ガイドライン 5.1.1(v) - データ収集と保存
問題の説明

アプリはアカウント作成をサポートしていますが、アカウント削除を開始するオプションが含まれていません。アカウント作成をサポートするアプリは、ユーザーがアプリを使用している間に共有したデータをより制御できるように、アカウント削除も提供する必要があります。

アカウント削除をサポートするようにアプリを更新する際は、次の要件に従ってください：

- アカウントを一時的に非アクティブ化または無効化するだけでは不十分です。
- ユーザーがアカウントの削除を完了するためにウェブサイトにアクセスする必要がある場合は、プロセスを完了できるウェブサイトページへの直接リンクを含めてください。
- アプリには、ユーザーが誤ってアカウントを削除するのを防ぐための確認ステップを含めることができます。ただし、厳しく規制されている業界のアプリのみが、アカウント削除を完了するために、電話をかけるまたはメールを送信するなどのカスタマーサービスリソースの使用をユーザーに要求できます。

次のステップ

アカウント削除をサポートするようにアプリを更新してください。アプリがすでにアカウント削除をサポートしている場合は、App Store ConnectのApp Reviewに返信し、この機能を見つける場所を特定してください。

アプリがアカウント削除を提供できない場合、またはアプリが厳しく規制されている業界で運営されているか、その他の理由でアカウント削除を促進および確認するために追加のカスタマーサービスフローを提供する必要がある場合は、App Store ConnectのApp Reviewに返信し、追加情報またはドキュメントを提供してください。法的義務に関する質問については、法律顧問に確認してください。

リソース

よくある質問を確認し、アカウント削除要件の詳細を学びます。


ガイドライン 1.5 - 安全性
問題の説明

App Store Connectで提供されたサポートURL、https://www.csngrp.co.jp/は、ユーザーが質問をしたりサポートを依頼したりするために使用できる情報を含むウェブサイトにリンクしていません。

次のステップ

指定されたサポートURLを更新して、サポート情報を含む機能的なウェブページにユーザーを誘導してください。

リソース

App Store ConnectヘルプでサポートURLおよびその他のプラットフォームバージョン情報について学びます。

サポート
- サポートが必要な場合は、希望する言語でこのメッセージに返信してください。追加のサポートが必要な場合は、お問い合わせモジュールを使用してください。
- Apple Developer Forumsで、開発者仲間やAppleエンジニアに相談してください。
- 短い調査を完了して、このメッセージとレビュー体験に関するフィードバックを提供してください。

